土耳其未炮击美军 土耳其向美军开战
当地时间11日，一支美国特种部队遭到了土耳其的炮弹袭击，《新闻周刊》称这明显是“误伤”。五角大楼一名高级官员说，土耳其军队的炮击非常猛烈，美国人员曾考虑进行还击是出于自卫。
《新闻周刊》10月11日报道，一名库尔德情报官员和五角大楼官员均表示，在库尔德人占多数的城市科巴尼的山上，这支特种部队在执行任务时遭到炮击，炮弹落在离驻扎地几百米远的地方，没有美国士兵受伤。
报道称，特种部队没有还击，而是在炮击停止后撤退。《新闻周刊》此前曾在周三报道说，目前美国军队的交战规则仍然以自卫为中心，五角大楼还没有发布全面撤出叙利亚的命令。
这名五角大楼官员说，土耳其部队应该了解美国的位置，不过，这名官员没有具体说明在场人员的确切人数，但表示大约在15到100人之间。《新闻周刊》已联系五角大楼就此事发表评论。
土耳其国防部针对《新闻周刊》的报道发表了一份声明，否认土耳其军队针对美国军队。土耳其国防部证实说，“土耳其在苏鲁奇以南的边境哨所，受到了来自美国一个观察哨西南方向大约1千米处山丘的迫击炮攻击。”
为了自卫，双方对袭击的恐怖分子阵地进行了还击。土耳其没有以任何方式向美国观察哨开火。他说：所有的预防措施都是在开火之前采取的，目的是防止对美军基地造成任何伤害。作为预防措施，我们在收到来自美国的信息后立即停火。我们坚决反对美国或联军部队遭到袭击的说法。
特朗普周四曾在社交媒体上表示，他有“三种选择之一：派遣数千名士兵并在军事上取胜，在经济上对土耳其进行严厉打击并实施制裁，或者在土耳其和库尔德人之间斡旋达成协议”
土耳其总统埃尔多安早就警告说，他将猛攻边境，建立一个所谓的“安全区”。白宫周日宣布，美国军队将在一旁待命。